稍作停頓，我們要回家了
小智佢哋喺培慾屋嘅達祖先生嗰度得到寶可夢蛋
之後，又再繼續向住下一個道館嘅所在地卡吉鎮前進喇
唔知道呢隻蛋會孵發出點樣嘅寶可夢呢？
小智你真係吖
一直係噉捧住隻蛋睇到自言自語都有嘅
小智你希望佢會係點樣嘅寶可夢啊？
希望佢係好強好有型嗰種啦
不過其實只要佢健健康康噉孵發出嚟我就好滿足㗎喇
你嘅心情應該係好似等緊
BB出生嘅爸爸噉啊
等得我好心急啊，快啲出世啦
點解會噉樣𠸏？
嗰個細路係幾時得到一隻寶可夢蛋㗎？
即係咩寶可夢嘅蛋嚟呢？
肯定係隻好犀利嘅寶可夢嚟
話唔定會係傳説中嘅寶可夢啊
傳説中嘅寶可夢？
唔通係急凍鳥？
定係火焰鳥呢？
唔係啊，可能係閃電鳥啊
但係我似從來冇聽過傳説
中嘅寶可夢有蛋㗎喎
果然啊
點都好啦，我哋一於將
嗰個細路隻蛋搶返嚟啦
好
今次要出動最新型嘅機械人喇，唔有？
燃煙
明星探君莎
打唔見咗大解謎
你哋睇下，啲烏雲好似越嚟越多噉啊
冇記錯嘅話，前面應該有寶可夢中心㗎
喂啊， Pikachu啊
你噉興奮會引啲電過嚟㗎
快啲啦，嗰邊啊
咁難得可以出動到新機械人
係咪噉打算郁手嗰陣？
點解要畀雷劈温柳？
見到寶可夢中心喇
噉就睇好啦
出面咁大雨，你哋一定好辛苦喇
唔會，我反而要多謝呢場雨
帶我嚟見橋姨小姐你啊
點都好啦，我比街坊你哋休息下先喇
喺呢度喇
今晚真係好多謝你啊，橋姨小姐
今晚冇其他客人，淨係得你哋㗎咋
你哋就喺度好好休息下啦
係
係噉早託喇
早託喇
係噉跟住落嚟…
就輪到我哋執行作戰計劃喲
靜啲啊…
門後面冇咩動靜喎，係機會
好啦，拜托你喇， Meow Meow
包喺我身上呢？
靜啲啊， Meow Meow
靜啲啲…
靜啲啲？
靜啲啲
喺呢度喇
好啦
係噉，我哋而家就開支寶康夢蛋
搶奪超級起重機大作戰喇
收到
Meow Meow
點解又揾我嚟搞啊
Meow Meow？
得喇…唔好噉介懷啦
蚊…
你隻蛋係我㗎喇
喂，慢住先喇，隻蛋唔係你一個㗎
咩啊？但係我見到佢先㗎喎
冇啲噉嘅事啊
大家一齊入嚟一齊見到㗎
Meow Meow
你喺度講乜嘢啊？
我對眼比你哋快靈點然要睇到㗎
邊個信你啊？
當你好人縮畀我得未啊？
唔得喇，我…
我已經有發覺誓要託付終身嘅人㗎喇
嚇得我啊，原來發開口夢咋
真係吖，有個噉識搞破壞都有𠸏？
唔好理啦，我哋攞走隻蛋先算啦
Meow
噉又係喇
隻蛋唔見左嘅
爺鷹
係果爺鷹？
你幾時攞住個蘋果㗎？
好好食噉啊， Meow
都話唔好理住啦，食飽先做嘢喇
Meow
喂，果爺鷹，個蘋果你係邊度攞嚟㗎？
大嫂…
嘩，咁快大咗咁多喇
唔知道會孵化出乜嘢呢？
係咪孵化嗱？
點會…點會噉樣㗎？
搞咩啊，原來發夢
咁又係𠸏，蛋點會消失啊？
冇嘅…冇嘅
隻蛋唔見左
知咗？
做咩啊？
我隻蛋…我隻蛋唔見左
你亂講
我哋之間又點會淡左？我係唔會信㗎
懷疑下小剛嘅起身喇
咩事啊？
係咪有咩事啊？
喬伊小姐，我嘅蛋啊
咩話？你嘅蛋唔見左？
噉…噉我？呢啲聲係？
唔通我討厭咗咁多？
我哋快啲走啦
好
請問呢度係咪出事嘅保康夢中心啊？
話我知詳細嘅情況喇
係，其實係噉㗎
嗯，係噉我明白喇
君莎小姐，請你一定要幫
我揾返隻蛋返嚟吖
我調查過嘅案件都數唔晒
你要放心交畀我呢個冇人
唔識嘅明偵探君莎啦
你話明偵探君莎？
君莎小姐唔係警察咩？
仲知唔理幾離奇嘅案件
我都可以好快脆噉解決㗎
好，我諗下先啊
蛋？蛋？有喇
你係咪諗到啲乜嘢啊？
呢單離奇嘅案件就編入明偵探君莎事件簿
檔案編號26號保康
夢中心黑暗中消失嘅蛋
而美女老闆喬伊嘅命運又會如何呢？
就噉明明喇
美女老闆？
好精彩啊
唔係𠻺嗎？，咁大反應
原來淨係諗好檔案名咋
我…吉利…
係喇，一諗到蛋就諗起吉利蛋啊
會唔會係吉利蛋當左係
自己既蛋攞錯咗呢？
係啊…我啱啱就係想噉樣講㗎喇
條姨小姐，幫我叫晒呢度嘅吉利蛋嚟吖
吉利…唔覺佢哋有攞錯喎
唔係小子既蛋嚟㗎
你單案果然唔簡單
其實我一開始就有噉樣既預感㗎喇
我都有一樣既預感啊
唔知仲有冇其他既線索
可以幫助到破案嘅呢？
好啦，我哋要仔細啲揾下其他線索啊
呢個主意好好啊
係啊…其實我啱啱就係想噉樣講㗎喇
卡第九，做野喇
卡第九，麻煩你而家去聞吓
小智身上面既氣味啊
卡第九好似有發現喇
你哋跟住去啊
雖然唔知發生咩事啊
但係個個都去晒嗰邊喎
佢哋全部去晒嗰邊？
噉即係話寶可夢中心一個人都冇嗱？
噉就好啦，我哋快啲趁
呢個機會去食到夠啦，妙
入面既蛋唔見左啊
照噉睇嚟，一定係賊水攞咗隻蛋之後
就噉丟咗喺度喎
個小子係嗰邊啊
蛋蛋啊
蛋蛋呀？
我醒起喇，呢度附近有野生蛋蛋既巢㗎
噉果隻寶可夢蛋一定就喺嗰度喇
睇嚟就唔喺呢度喇
冇啊
我一開始就知道呢單案件
一點都唔簡單㗎啦
我都一樣係噉諗啊
小子啊，不如我哋返入房仔細噉揾下吖
都好啊
係啊…我啱啱就係想噉樣講㗎喇
班案發現場調查係最基本架
我都一樣係噉諗啊
佢又會下下都轉得咁快㗎？
睇落冇由窗口闖入嘅痕跡喎
而且你哋嘅房門一直都係鎖住嘅
係啊
噉即係話呢個案發現場
係一個密室狀態嚟囖
啱？
呢隻波克比係咪你㗎？
係啊
鹽見左嘅蛋係小智𠸏？
冇錯啊
原來係噉嘅，我明喇
個賊就係你喇，小公
我都一樣係噉諗啊
除咗你哋之外
就冇其他人出入嘅痕跡喇
亦即係話除咗小智之外
其中一個人就係偷左寶可夢蛋嘅賊嚟喇
係咪噉啊？
點會噉㗎？
疑犯小剛有一日突然有噉樣嘅諗法
小孩已經有波克比
而小智都得到一隻蛋
做興奮噉等佢孵化
但係自己就乜嘢都冇
點解？到底點解？
然後，就係案發當晚
佢半夜瞓醒，望落去
就見到小智珍而重之噉
握住隻蛋瞓着咗
好羨慕，我真係好羨慕啊
唔得㗎，我唔可以噉做㗎
但係身體就完全唔受控制
對唔住啊，小智
對唔住啊
我真係…
真係一件好可悲嘅案件
小剛，原來你有噉嘅諗法嘎？
對唔住啊
佢一直都完全留意唔到喎
對唔住啊，都係我一時貪心
喂，擺住先喇，唔係我做㗎喎
呢啲嘢唔好同我講啊，去同法官講喇
點會噉㗎？
記住啊，小剛冇可能會做啲噉嘅嘢㗎
而且，我瞓覺嗰陣都冇諗住隻蛋瞓
你哋而家嘅心情我都好明白㗎
但係…我食得好飽喇，唔有
簡直係飽到唔想郁啊
好幸福啊
果然，果然
快啲跟我嚟啦
點會噉㗎？
等陣先啊，呢度嘅鑰匙窿
好似有被撬過嘅痕跡啊
真係喎
實係有人偷偷地喺外面走過入嚟啊
我知咩事喇
呢啲都係小剛偽造出嚟嘅假象啊
係我偽造𠸏？
專登製作一啲痕跡令人
懷疑係出面嘅人做嘅
噉樣做就係為咗避免自己畀人懷疑
點會噉㗎？唔到個賊真係我？
係噉嘅啊
其實我頭先發現咗
我哋呢度嘅後門都係畀人撬過嘅痕跡啊
同頭先嗰個門鎖上面嘅痕跡一約
就噉睇嚟
真係有可能係外人闖入犯案㗎
真係闖入嘅人，真係真正犯案嘅人喇
太好喇，好彩我唔係個賊啫
好啦
唯有用科學鑑證嘅方法破案喇
早可以噉做，點解唔一早做啊？
見紙棉，做嘢喇
嗰隻係…
棉草補可夢
一旦成風而飛，就可以控制棉包紙
環遊世界一周都冇問題
見紙棉，洗出棉包紙喇
有諧音啊
喺咁多諧音入面，一定會有賊嘅諧音㗎
但係我哋根本就唔知
呢啲係幾時留低㗎喎
呢層的確係令人好頭痛啊
請問呢間房尚似乜地係幾時啊？
係陳日晏晝啊
呢段時間除咗我同你哋之外
應該就冇人入過嚟㗎喇
係噉，只要揾出我哋以外
嘅人嘅諧音㗎，話…
係啊…嗰個就係賊嚟喇
呢隻寶可夢係邊隻？
見紙棉
有諧音啊
咁多諧音入面，一定會有賊嘅諧音㗎
係噉，只要揾出我哋以外
嘅人嘅諧音㗎，話…
係啊…嗰個就係賊嚟喇
原來係噉
好，你哋嘅諧底係噉樣嘅
而我哋嘅諧底就係噉樣嘅
諧音都疊埋一齊，好難睇得清楚㗎喎
啤果…
嗰邊嗰啲諧音
係佢嚟放蛋嘅地方最近嘅諧音囖
係啊…我一開始就覺得
嗰啲腳印好可疑㗎喇
果然每個人嘅諧音同腳印都唔一樣
即係嗰啲就係個賊嘅諧音？
賊應該有兩個
佢哋嚟偷走隻蛋之後，跟住就離開咗呢間房
但係淨係企喺呢個位置
應該冇可能會掂到隻蛋㗎喎
係啊…我啱啱就係想噉樣講㗎喇
噉即係話賊嘅手係好長㗎
不過用寶可夢嘅招式都可以做得到㗎喎
係喎，如果想落喺好遠嘅野嘅話？
可以用藤邊之類嘅招式啊
係啊…又識得使用藤邊嘅寶
可夢嗰個，就係賊嚟喇
講到識得用藤邊嘅寶可夢…月桂葉
月桂葉嘅話，咪真係我啦
個賊一定就係小智你喇
搞咩啊？點解係小智做㗎？
仲有諧音嘅線索又點啊？唔差喇
噉又係喎，跟住落嚟就係走廊
原子棉係走廊洗出麪包紙
呢個腳印睇落似係水軍嘅腳印嚟啊
水軍嘅腳印？呢個好似闊咗啲喎
係啊…隻腳印嘅闊度嚟睇應該係烏波啊
烏波嘅腳印唔似有肉球喎
總之，我哋跟住佢哋揾喇
咩㗎？
我啱啱都係想咁樣講嘅
係火箭隊？
頭先嗰把傷害…
係啊，廢路啊
佢哋跌低阻印咗個樣喺地下
我記得喇，火箭隊佢哋嘅
大石花係識得出藤邊㗎
我一開始就已經知道一定係
火箭隊做嘅好事嚟喇
睇啲腳印嘅方向，佢哋去咗廚房嗰面喇
偷走寶可夢之後
佢哋又走入廚房嗰度偷野食啊
所有嘅證據都同我嘅推測好吻合啊
我哋行啦
開唔到嘅，呢度門又入面反鎖咗啊
1002010
但喺呢度門反鎖唔到喇
1004560
既然係咁大家一齊嚟撞門喇
1006710
一、二…
1009590
乜嘢你咁蠢㗎？
1012070
別走啊
1013530
開
1020510
係佢哋嘅腳印啊
佢哋一直走進去森林啊
1023550
我係點都唔會畀佢哋走甩啊
1029100
係袋獸
1030840
係袋獸？
1031241
你哋睇下，嗰隻袋獸嘅袋入面…
係小姐隻蛋啊
1034760
別走住啊
1037100
你袋入面嗰隻蛋其實係我㗎
1039540
袋獸…
1042450
呢一隻蛋係我㗎
1044990
隻蛋係我㗎
1047290
皮卡丘，皮卡威加
1049730
袋獸…
1059940
袋獸應該係想通過氣味嚟確認身份啊
1067210
真係好多謝你啊，袋獸
太好喇，我好擔心你啊
1072470
但係咁奇怪𠸏？畀火戰隊偷左既蛋
點解會喺袋獸個袋入面㗎？
1078550
係一個謎
1079810
袋獸生性愛惠又少
佢一定係好擔心隻蛋㗎喇
1083370
係啊…噉所有謎團都解開喇
1086530
火戰隊偷走隻蛋逃走嗰陣
好唔好彩佢哋喺森林入面畀呢隻袋獸見到？
1093390
心底善良嘅袋獸一眼就睇得
出火戰隊佢哋唔係好人
1098180
佢知道隻蛋一定係佢哋偷返嚟嘅
於是袋獸就應用噉攻擊火戰隊
1104890
火戰隊猛力還擊，但袋獸依然完全冇退縮
過，經過一輪苦戰終於成功救返隻蛋
1113390
然後，為咗揾返呢隻蛋嘅主人
佢就自己一個開始冇止境既旅行啦
1119150
犀利啊，真係好精彩嘅推理
1121850
原來係噉，係袋獸救返我隻蛋返嚟㗎
1124770
袋獸真係心地好善良嘅寶可夢嚟啊
1129050
袋獸…
1130230
個班細路喺度細細聲講野喎
1132630
唔好理咁多啦，揾掠隻蛋而家係嗰度
1135050
噉搶佢返嚟喇
1136910
贏啊
1139110
做咩事啊？
1141390
揾得真係好
1142530
我哋到落要解答你呢個問題
1144910
我哋嘅目標喺破壞中
1147010
維持呢個世界嘅平衡
1149210
用罪惡揾出真理嘅所在
1151590
我哋兩個係微力瀉瀉嘅奸角
1154190
冇痛
1155990
我哋火箭隊不嬲都來去如風
1159730
我哋嘅命日係我觀滿人嘅黑暗日子
1163330
冇錯喇，喵
1166030
火箭隊，犯夠未啊？
1168240
未喎，唔好意思
1169590
上喇，啱啱乖
1172370
我啱乖
1173505
大食花，你都一齊上喇
1178850
佢…佢偷命啊
1180200
去啦，啱乖，即刻洗出咬住
1188880
呢招係？
1189900
係代授嘅微分權利啊
1193620
出嚟喇，叉地狗
1197510
佢隻機械被射出噴射火焰喇
1208710
皮卡丘，洗出十萬伏特喇
1215680
好動人嘅感覺啊
1220260
對於你提供嘅協助，我表示衷心感激
1223660
多得你又勇敢又温柔
隻蛋才可以平安噉咬返嚟㗎咋
1227280
真係好多謝你啊，代授
1228920
皮卡丘家
1231460
代授，代授
1235080
真係好複雜啊
1236580
好彩我親自出馬啫
如果唔係邊度解決得到啊？
1240100
明明阿君生小姐自己諗得太複雜吒嘛
1242880
小智，希望呢隻蛋孵出嚟嘅
寶可夢可以健康成長啦
1247160
真係好多謝你啊，喬伊小姐
1248980
再見喇
1251440
咁多位，保重喇
1253320
路上小心啊
1255140
有驚冇險返返嚟嘅蛋會
孵出點樣嘅寶可夢呢？
1259100
戴住呢份期待
小智佢哋又繼續向着下一個目的地前進喇
1266980
係喇，話時話
我戰隊偷蛋還偷蛋，點解要攞隻蛋出嚟呢？
1272560
咪就係囖，裝住蛋嘅器皿有精靈球
係隻蛋孵化咗之後要用𠺢嘛
1277660
唔好諗咁多啦
最緊要隻蛋平安冇事吖嘛
1280750
噉講都係嘅
1281900
皮卡丘家
1286640
Pokemon問你識幾多個
1289800
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個
1292860
喇…Pokemon掌聲搬到唔好鬧
手牽手，一起唱歌小卷石，火恐龍
1301200
海星星離多黃
1302900
隆隆石，冇求寶石海星
1305820
海螺絲貓老大
1307780
鴨醉火獸暴利龍
1309440
鐮刀盔，忍夢莫人化石翼龍
1312580
皮洛西化石盔
1314320
桑達瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
1319490
尼多利洛小拉達
1320880
麥海馬，棉花花
1322580
三合一齒怪
1324120
海翅龍小蜂龍，噴火龍大針鋒
1327520
都冇從鐵甲俑鬼師通
1329180
獨個蟲迷你龍鐵學勇小蜂馬烈馬霸黃花
1332440
水晶龜錦桂喇，叭牙
1334000
卓山王，金魚王，李玄王
1336680
飛天螳螺
1338760
水衣布，勇氣拉
1340620
閃電鳥，絕角西獸
1342440
嘟嘟哩臭泥
1343920
角金魚，獨角犀牛
1349180
鹽蟹，白鞭怪
1350500
皮皮，多邊獸
1352160
指甲灰，龍龍岩大嘴福，烈爪
1355360
攀藤怪，火衣布
1357080
吉利蛋
1358540
喇…破棄夢
1360360
未知故事
1361980
與你戲嘆夢幻
1368030
我隻蛋就嚟孵化喇
1370750
到底會孵化出點樣嘅寶可夢呢？
1372910
我好緊張啊
1374350
雖然火箭隊出現
1375730
想剉走我隻蛋啊
1376930
但係好彩結果都平安冇事
1380690
我隻蛋變得好光啊
1382810
出世喇，我嘅寶可夢出世喇
1385450
到底會係點樣嘅寶可夢呢？
1388470
下一集，精靈寶可夢
1390730
蛋要孵化喇
1392550
大家都一齊修復寶可夢喇